---
name: Аноним
game: «Irreality»
---

Кастомный сеттинг крайне интересен, дает большой простор для воплощения идей на игре. Интересны как социальный аспект игры так и боевой, мастер хорошо справляется и с тем и с тем. Большое внимание уделено подготовке, почти всегда есть раздатка и арты важных моментов. Локации очень атмосферны, особенно сильно мне запомнилась Церковь посреди поля. Из минусов можно выделить проработку нпс, они часто ощущаются пассивными и однобокими. Возможно это проблема не самих нпс, а сеттинга, что ставит довольно жесткие рамки на моменты с ними